### Задача:

Проанализировать клиентов регионального банка и выделить сегменты клиентов, которые склонны уходить из банка.

- Провести исследовательский анализ данных,
- Выделить портреты клиентов, которые склонны уходить из банка,
- Сформулировать и проверить статистические гипотезы.
    
    *Проверим гипотезу различия дохода между теми клиентами, которые ушли и теми, которые остались.*
    
    *Сформулируем и проверим статистическую гипотезу относительно представленных данных*
    
    
### Описание датасетов

Датасет содержит данные о клиентах банка «Метанпром». Банк располагается в Ярославле и областных городах: Ростов Великий и Рыбинск.

Колонки:

- `userid` — идентификатор пользователя,
- `score` — баллы кредитного скоринга,
- `City` — город,
- `Gender` — пол,
- `Age` — возраст,
- `Objects` — количество объектов в собственности,
- `Balance` — баланс на счёте,
- `Products` — количество продуктов, которыми пользуется клиент,
- `CreditCard` — есть ли кредитная карта,
- `Loyalty` — активный клиент,
- `estimated_salary` — заработная плата клиента,
- `Churn` — ушёл или нет.
